Orientales, la Patria o la tumba
Libertad, o con gloria morir!
Es el voto que el alma pronuncia
Y que heroicos, sabremos cumplir
Y que heroicos, sabremos cumplir!
¡Que sabremos cumplir!
Es el voto que el alma pronuncia
Y que heroicos, sabremos cumplir!
¡Que sabremos cumplir!
¡Sabremos cumplir!
¡Sabremos cumplir! ¡Sabremos cumplir!
¡Libertad, libertad, orientales! Este grito a la Patria salvó.
Que a sus bravos en fieras batallas. De entusiasmo sublime inflamó.
¡Libertad, libertad, orientales! Este grito a la Patria salvó
Que a sus bravos en fieras batallas De entusiasmo sublime inflamó.
De este don sacrosanto la gloria Merecimos ¡tiranos, temblad!
Tiranos ¡Temblad! Tiranos ¡Temblad!
Libertad en la lid clamaremos, Y muriendo, ¡también libertad!
Libertad en la lid clamaremos, Y muriendo, ¡también libertad! Y muriendo, ¡también libertad!
¡también libertad! ¡también libertad!
¡Orientales, la Patria o la Tumba! ¡Libertad o con gloria morir!
¡Es el voto que el alma pronuncia,
Y que heroicos sabremos cumplir!
que sabremos cumplir
¡Es el voto que el alma pronuncia, Y que heroicos sabremos cumplir! Que sabremos cumplir
¡Sabremos cumplir! ¡Sabremos cumplir!